1. Ejecute el archivo del instalador con extensión ".msix".
2. Si aparece un mensaje de error, siga los siguientes pasos para instalar el certificado del instalador:
   - Haga clic derecho en el instalador y seleccione "Propiedades".
   - Vaya a la pestaña "Firmas Digitales".
   - Seleccione el certificado y pulse en "Detalles".
3. Haga clic en "Ver certificado".
4. Pulse "Instalar certificado...".
5. Seleccione "Equipo local" y pulse "Siguiente".
   - Se le pediran permisos de administrador, acepte.
6. Elija "Colocar todos los certificados en el siguiente almacén" y pulse "Examinar...".
7. Seleccione "Personas de confianza" y pulse "Aceptar"
8. Pulse "Siguiente" y despues "Finalizar" para instalar el certificado.
9. Cierre todas las ventanas abiertas.

Vuelva a intentar instalar la aplicación; el mensaje de error no debería aparecer y la instalación debería proceder normalmente.